Hey, little miss, are you alright?
Ei, mocinha, você está bem?
Pleasure to meet you. Who... might you be?
Prazer em te conhecer. Quem... é você?
Galaxy Ranger. I received a distress signal. This place really is the territory of Dr. Primitive's henchmen. It's as hard to find as those *Ninja Slang* bananas hidden in the woods.
Um Vigia da Galáxia. Recebi um pedido de socorro. Esse lugar é mesmo território dos capangas do Dr. Primitivo. Foi tão *gíria ninja* de encontrar quanto aquelas bananas escondidas na floresta.
Ninja Hero? Huh. It seems my trial has finally come to an end.
Okashira? Hmm. Parece que o meu teste finalmente acabou.
Trial? What kind of *Ninja Slang*... Another poor kid driven mad by those monkeys, *Ninja Slang*.
Teste? Mas que *gíria ninja*... Mais uma criança enlouquecida por aquele bando de macacos do *gíria ninja*.
The final trial of the Mappou Age... Destroy the matrix of Osaru's house and end the catastrophe.
O teste final da Era Mappô... Destruir a matriz do lar de Osaru e acabar com a catástrofe que causou.
Pray tell... Have I proven myself worthy of the title of "Ninja Hero"?
Me conta... Eu provei que sou digna do título de "Okashira"?
*Ninja Slang*, no way... So that's why all those *Ninja Slang* in the lab are lying dead on the ground.
*gíria ninja*, sem chance... Então é por isso que todos aqueles *gíria ninja* tão mortos lá no chão do laboratório.
Was it all your doing?
Você quem fez tudo isso?
Ten years of suffering, one day of recognition...
Dez anos de sofrimento, um dia de glória...
I have not let down Dazzling Ninjutsu... Master Kucha, I really wish you could witness this...
Eu não decepcionei o Ninjutsu Deslumbrante... Mestre Kucha, eu queria muito que você pudesse ver isso...
*Ninja Slang*, I get it now. This girl's infected with a memetic virus. *Ninja Slang*, most people would've turned into complete *Ninja Slang* by now, but she's still running around like nothing's wrong?
*gíria ninja*, agora eu entendi. Essa garota tá infectada com um vírus memético. *gíria ninja*, a maioria das pessoas já teria virado *gíria ninja*, mas ela segue aqui como se nada tivesse acontecido?
Please, listen to me! You're in serious danger right now. If you don't get treated soon, your brain will eventually burst!
Olha, me escuta! Você tá correndo um perigo sério. Se não receber tratamento logo, seu cérebro vai virar migau!
Wait! Since I am now a ninja hero who can contend with evil ninjas...
Peraí! Agora sou uma Okashira que enfrenta ninjas do mal...
Might I... lend you a hand?
Posso... te ajudar?
*Ninja Slang*, you're asking me this now. Do you have a death wish?
*gíria ninja*, você vem me perguntar isso agora? Você tá querendo morrer?
You want to go on The Hunt? Know that this is a road of no return!
Você quer participar da Caça? Você sabe que esse é um caminho sem volta!
Great Lan above. Eradicating evil, till my last breath. My bow drawn, no turning back...
Grande Lan acima. Erradicar o mal, até o meu último suspiro. Com meu arco preparado, sem voltar atrás...
...My heart shall remain unmoved.
...Meu coração não vacila.
Whoever follows the way of the ninja is a ninja. I...
Quem seguir o caminho ninja é um ninja. Eu...
I've made my decision.
Eu fiz a minha escolha.